Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=In The Name of Loyalty=
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 22=
=Episode 22=
Please wait.
Harap tunggu.
Your Majesty,
Yang Mulia,
I left the capital to arrange the banquet.
Saya meninggalkan ibu kota untuk mengatur perjamuan.
I worry...
Saya khawatir...
Rest assured.
Tenang saja.
I'm merely reclaiming what's rightfully mine.
Aku hanya mengambil kembali apa yang menjadi hakku.
These military deployments
Penempatan militer ini
were all made by my decree.
semuanya dibuat berdasarkan keputusanku.
The troops are fine.
Pasukannya baik-baik saja.
I am fine too.
Aku baik juga.
But you must be weary from travel.
Namun Anda pasti lelah karena perjalanan.
Please go back early for rest.
Silakan kembali lebih awal untuk beristirahat.
I have urgent matters
Saya punya urusan yang mendesak
to discuss with the officials.
untuk berdiskusi dengan para pejabat.
Awesome!
Luar biasa!
We've now reclaimed partial military control.
Kini kita telah merebut kembali sebagian kendali militer.
However, Gao Ji has controlled the court for long.
Namun, Gao Ji telah lama mengendalikan istana.
It will take much longer
Ini akan memakan waktu lebih lama
to topple him.
untuk menjatuhkannya.
More court officials support you now.
Lebih banyak pejabat pengadilan yang mendukung Anda sekarang.
Gao Ji dares not act recklessly.
Gao Ji tidak berani bertindak gegabah.
He can't deploy troops now,
Dia tidak bisa mengerahkan pasukan sekarang,
and his power is waning.
dan kekuatannya memudar.
We should proceed with careful strategy.
Kita harus melanjutkan dengan strategi yang hati-hati.
Nan,
Di dalam,
after we regain power,
setelah kita mendapatkan kembali kekuatan,
you should
kamu harus
take the throne.
naik takhta.
You'd actually make a better Emperor.
Kau sebenarnya akan menjadi Kaisar yang lebih baik.
I've thought it through.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Maybe it all started because of me.
Mungkin semuanya dimulai karena saya.
The Pingxiang rebellion,
Pemberontakan Pingxiang,
and Gao Ji's betrayal...
dan pengkhianatan Gao Ji...
Maybe heaven spared my life
Mungkin surga menyelamatkan hidupku
to grant me redemption.
untuk memberiku penebusan.
Come on.
Ayo.
Nan, where are you going?
Nan, kamu mau pergi ke mana?
The wine is gone.
Anggurnya sudah habis.
I know what you're thinking.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Don't you feel
Tidakkah kamu merasa?
that current Shi Nan
Shi Nan saat ini
is more fit to be Emperor?
lebih cocok menjadi Kaisar?
He's shed his former arrogance,
Dia telah meninggalkan kesombongannya yang dulu,
and is more decisive than I am.
dan lebih tegas dari saya.
I know
Aku tahu
you're still guilty of that shot
kamu masih bersalah atas tembakan itu
ten years ago.
sepuluh tahun yang lalu.
But I think
Tapi menurutku
he no longer
dia tidak lagi
desires the throne anymore.
tidak lagi menginginkan tahta.
Why?
Mengapa?
You're biological brothers,
Kalian adalah saudara kandung,
but I was raised under his guidance.
tapi aku dibesarkan di bawah bimbingannya.
I know him better.
Aku lebih mengenalnya.
Oh, no.
Oh, tidak.
Lock him up.
Kurung dia.
Yes!
Ya!
Don't...
Jangan...
D-Don't kill me.
J-Jangan bunuh aku.
Sir,
Pak,
I come willingly.
Saya datang dengan sukarela.
I bear crucial information
Saya membawa informasi penting
for the Prince Regent.
untuk Pangeran Bupati.
Why should I trust you?
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
All these years,
Selama bertahun-tahun,
I've been lurking around Shi Nan
Aku telah mengintai di sekitar Shi Nan
and addressed him as Master,
dan menyapa dia sebagai Guru,
solely to capture this rebel
hanya untuk menangkap pemberontak ini
and take him to the Prince Regent.
dan membawanya ke Pangeran Bupati.
Then tell me.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Did you abduct Her Grace?
Apakah kau menculik Yang Mulia?
No!
TIDAK!
Shi Nan ordered everything.
Shi Nan memerintahkan segalanya.
It has nothing to do with me.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Yet you carried out the capture.
Namun Anda tetap melakukan penangkapan.
Sir, please spare me.
Tuan, tolong ampuni saya.
I...
SAYA...
I am truly useful to you.
Saya benar-benar berguna bagi Anda.
Who's there?
Siapa disana?
Why it took Nan
Mengapa butuh Nan
so long to fetch wine?
begitu lama untuk mengambil anggur?
Let me find him.
Biarkan aku menemukannya.
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
You treacherous one!
Kau pengkhianat!
A dog would show more loyalty!
Seekor anjing akan menunjukkan lebih banyak kesetiaan!
A former emperor
Seorang mantan kaisar
is staging midnight raids?
melakukan penggerebekan tengah malam?
Who is he really?
Siapakah dia sebenarnya?
Who is he?
Siapa dia?
Well,
Dengan baik,
he should call you brother.
dia seharusnya memanggilmu saudara.
You want me to kill him so much?
Kau ingin aku membunuhnya begitu?
Does he know
Apakah dia tahu?
some grave secret of yours?
beberapa rahasia besarmu?
What a moonlit,
Betapa terangnya bulan,
star-sparse night.
malam yang jarang bintangnya.
You two,
Kalian berdua,
quite a romantic scene.
pemandangan yang cukup romantis.
Greetings.
Salam.
Lord Father, what brings you here
Tuhan Bapa, apa yang membawamu ke sini?
so late at night?
selarut ini?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I merely wish to present you with a small gift.
Saya hanya ingin memberi Anda hadiah kecil.
A gift?
Sebuah hadiah?
An old acquaintance
Seorang kenalan lama
wishes to invite your waiting maid Cheng Ge
ingin mengundang pembantumu Cheng Ge
for a reunion.
untuk reuni.
Guards.
Penjaga.
- Yes.
- Ya.
Seize her.
Tangkap dia.
Yes!
Ya!
Take her away.
Bawa dia pergi.
Go.
Pergi.
Get inside.
Masuk ke dalam.
Master!
Menguasai!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Gao Ji,
Gao Ji,
I'm His Majesty's waiting maid.
Aku adalah pelayan Yang Mulia.
Why arrest me without evidence?
Mengapa menangkap saya tanpa bukti?
Kneel!
Berlutut!
Step aside!
Menyingkir!
Shi Yu.
Shi Yu.
Gao Ji!
Gao Ji!
What do you mean?
Apa maksudmu?
Your Majesty,
Yang Mulia,
I'm easing your burdens.
Aku meringankan bebanmu.
Speak.
Berbicara.
My lord,
Tuanku,
this person is Cheng Ge,
orang ini adalah Cheng Ge,
an assassin from Imperial Weaving House.
seorang pembunuh dari Imperial Weaving House.
Disguised as a waiting maid,
Menyamar sebagai pembantu yang menunggu,
she came to assassinate His Majesty.
dia datang untuk membunuh Yang Mulia.
You...
Anda...
You mean
Maksudmu
the closest person to His Majesty
orang yang paling dekat dengan Yang Mulia
is actually a female assassin?
sebenarnya seorang pembunuh wanita?
Yes.
Ya.
Your Majesty,
Yang Mulia,
what punishment does assassinating
hukuman apa yang dijatuhkan kepada pembunuh?
the Emperor deserve?
yang layak diterima oleh Kaisar?
Since that's the case,
Karena memang begitulah adanya,
for Your Majesty's safety,
demi keselamatan Yang Mulia,
I dare
aku berani
to tie this female assassin up first.
untuk mengikat pembunuh wanita ini terlebih dahulu.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
Deal with me as you wish.
Bersikaplah sesukamu padaku.
Gao Ji!
Gao Ji!
Don't you know who you tied up?
Tidakkah kau tahu siapa yang kau ikat?
This is my brother, the former Emperor Shi Nan!
Ini saudaraku, mantan Kaisar Shi Nan!
We all remember the late Emperor's appearance.
Kita semua ingat penampilan mendiang Kaisar.
Your Majesty,
Yang Mulia,
have you forgotten
apakah kamu sudah lupa
that incompetent Shi Nan was already
bahwa Shi Nan yang tidak kompeten itu sudah
killed
terbunuh
by your shot years ago?
dengan tembakanmu bertahun-tahun lalu?
You lack discernment in people,
Kamu kurang memiliki kebijaksanaan dalam menghadapi orang lain,
unable to distinguish loyalty from treachery.
tidak dapat membedakan kesetiaan dari pengkhianatan.
This imperial seal
Segel kekaisaran ini
should be entrusted to me for safekeeping.
harus dipercayakan kepadaku untuk diamankan.
Tomorrow at noon,
Besok siang,
in the imperial courtyard.
di halaman kekaisaran.
Stop!
Berhenti!
I have heard what happened
Aku sudah mendengar apa yang terjadi
in the dungeon just now.
di ruang bawah tanah sekarang.
He merely wanted to reclaim the imperial seal,
Dia hanya ingin mendapatkan kembali segel kekaisaran,
yet resorted to such despicable methods.
namun terpaksa menggunakan cara-cara tercela seperti itu.
All these days,
Selama ini,
I've followed your orders
Aku sudah mengikuti perintahmu
to investigate Gao Ji.
untuk menyelidiki Gao Ji.
Though Gao Ji acts arrogantly daily,
Meskipun Gao Ji bertindak arogan setiap hari,
he always acts through his cronies
dia selalu bertindak melalui kroni-kroninya
to commit treasonous deeds.
untuk melakukan perbuatan pengkhianatan.
Obtaining concrete evidence
Mendapatkan bukti konkrit
and crushing him
dan menghancurkannya
will require more time.
akan membutuhkan lebih banyak waktu.
General Yan,
Jenderal Yan,
I'll find a way first
Aku akan menemukan caranya dulu
to keep Shi Nan and Cheng Ge's lives.
untuk menjaga nyawa Shi Nan dan Cheng Ge.
Let the rest serve the greater cause.
Biarkan sisanya melayani tujuan yang lebih besar.
The plan remains unchanged.
Rencananya tetap tidak berubah.
Please wait a bit longer.
Mohon tunggu sebentar lagi.
The situation will change soon.
Situasinya akan segera berubah.
Your Majesty,
Yang Mulia,
the Prince Regent said
kata Pangeran Bupati
only you may approach.
hanya Anda yang boleh mendekat.
Greetings,
Salam,
Your Majesty.
Yang Mulia.
- Greetings, Your Majesty.
- Salam, Yang Mulia.
I brought the seal.
Saya membawa segelnya.
Release them.
Bebaskan mereka.
Imperial Weaving House's Master and assassin Cheng Ge
Master dan pembunuh Rumah Tenun Kekaisaran Cheng Ge
plotted to assassinate His Majesty.
merencanakan untuk membunuh Yang Mulia.
His Majesty is young and lacks judgment,
Yang Mulia masih muda dan kurang memiliki penilaian,
misplacing his trust.
salah menaruh kepercayaannya.
The imperial seal shall now be managed by the Prince Regent
Stempel kekaisaran sekarang akan dikelola oleh Pangeran Bupati
to secure the realm.
untuk mengamankan wilayah tersebut.
I
SAYA
will not fail Your Majesty.
tidak akan mengecewakan Yang Mulia.
I will perform virtuous deeds
Aku akan melakukan perbuatan baik
and seek prosperity for the people.
dan mengupayakan kesejahteraan bagi rakyat.
- We shall not fail Your Majesty
- Kami tidak akan mengecewakan Yang Mulia
- and seek prosperity for the people.
- dan mengupayakan kesejahteraan bagi rakyat.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta atau rasa sakit kebencian♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Saat kita bertemu lagi, saljunya akan mencair♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪